[Cinta Pertama]
Orang kata sebab kita tak boleh lupakan
cinta pertama kita adalah kerana
itu yang pertama kami.
Kerana kita rindu ketika kita tidak bersalah
atau kerana ia membuatkan kita mahu lebih.
Tetapi mengikut psikologi
ia disebabkan oleh kesan Zeigarnik.
Kesan Zeigarnik
adalah apabila kita tidak boleh dengan mudah
lepaskan perkara yang dirasakan tidak lengkap.
Satu contoh yang baik ialah apabila anda menonton
drama dan ia berakhir di penyangkut tebing.
Anda tidak sabar untuk melihat apa yang berlaku seterusnya.
Jika seseorang sedang bergelut
untuk melupakan cinta pertamanya
bagaimana pula dengan menggunakan
kesan Zeigarnik untuk kelebihan anda?
Katakan pada diri sendiri, "Sudah berakhir"
"Selamat tinggal"
untuk menutup bab hidup anda
supaya anda tidak menyesal.
[Tahun Kedua, Kelas Tiga, Kang Hana]
[Episod 2]
[Senarai Baldi Pelajar Pertukaran]
Anda mempunyai satu minit lagi.
Anda harus mula membungkus.
Berhenti.
Hei, apa yang awak buat?
Kembalikan ujian saya!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Anda menulisnya dengan pensel...
Ya puan, saya tidak dapat
menjawab jawapan saya dengan pen.
Ia mungkin sukar
diterima kerana peraturan.
Tetapi
Aku terjatuh pen kerana
Haeri terlanggar aku dengan lengannya.
Bukan kerana saya kesuntukan masa.
Tetapi kita tidak mempunyai cara untuk membuktikannya.
Kami tidak mempunyai CCTV pun di dalam kelas.
Tetapi kerja anda sempurna, jadi anda
mungkin tidak akan mendapat potongan yang besar.
jangan risau.
Ya, jadi jangan kacau lain kali.
apa? kacau?
Ya, kacau.
Kesilapan anda kerana tidak menjejaki masa.
Adakah saya salah?
Atau adakah kerana keinginan anda
untuk bangkit dari permulaan yang sederhana?
Dua pelajar terbaik
di sekolah sedang bergaduh!
Kang Hana dan Na Haeri
pelajar model, bergaduh!
Cikgu!
Kamu panggil diri kamu pelajar model?
Ini mengarut.
apa? Patutkah saya
bawa ini ke dewan sekolah?
Anda takut itu
tetapi anda pergi dan melawan?
Hanya minta maaf dan tamatkan ini.
Cepatlah.
Maaf.
Maaf?
Nampak? Begitulah dia!
- Haeri, boleh awak beri kami sekejap?
- Okay.
Jika anda bimbang tentang biasiswa anda,
saya akan membantu anda.
Haeri mungkin akan membiarkan anda memilikinya.
Tidak.
Bukan itu cara saya mahu memperolehnya.
Kemudian Hana.
Adakah anda ingin menjadi panduan
untuk pelajar pertukaran?
Anda boleh mendapatkan biasiswa dengan cara itu juga.
dia dari mana?
Saya Sato Hikari
dan saya berasal dari Tokyo, Jepun.
Saya memohon untuk program pertukaran
kerana saya suka budaya Korea.
Saya teruja untuk membuat banyak kenangan indah
bersama anda pada bulan hadapan.
terima kasih.
- Beri dia tepukan!
- Itu sangat keren!
- Awak kacak!
- Hebat!
sangat comel!
Hikari tidak begitu hebat bercakap
tetapi kemahiran mendengarnya kuat
jadi anda tidak akan
menghadapi masalah untuk berkomunikasi.
Baiklah, anda semua pastikan
untuk membantu Hikari menyesuaikan diri.
- Ya, puan!
Guru sejarah Korea awak sakit hari ini
jadi haid pertama anda adalah haid percuma.
Diamlah.
Anda masih perlu
belajar dengan penuh semangat, okay?
Oh, Hana.
Tunjukkan Hikari di sekeliling sekolah.
- Okay.
- Terima kasih.
Anda memerlukan maklumat ini untuk sekolah.
Saya menterjemah segala-galanya dalam bahasa Jepun
supaya ia akan membantu anda.
terima kasih.
[
Jadual Kelas Tiga Tingkatan Tinggi Soorim]
Dan nama saya Kang Hana.
Saya ketua kelas Kelas Tiga
dan saya mendapat biasiswa
sebagai pertukaran untuk menjadi pemandu anda
jadi jangan ragu untuk bertanya kepada saya apa-apa.
Oh, okay.
terima kasih.
By the way, adakah anda tidak tahu
bagaimana untuk bercakap secara tidak formal?
Saya melakukannya, tetapi saya mula bercakap secara formal.
Okay, buat apa sahaja yang selesa untuk anda.
Oh, adakah anda akan membuka peta?
Kami di sini sekarang, jadi...
Adakah anda ingin mencuba pergi ke bilik air?
Adakah saya pergi sendiri?
Awak nak pergi tandas bersama?
[Pelan tingkat Sekolah Menengah Soorim]
Kerja bagus.
Seterusnya, pergi ke kantin.
Adakah anda dari agensi pengurusan trafik?
[Kafeteria Soorim High]
Ini adalah kafetaria.
- Bolehkah anda sampai ke sini sendiri?
- Ya.
Saya tahu ia.
Bagaimana anda boleh pergi ke Sparta sepenuhnya
walaupun dengan orang asing, ya?
Bagaimana jika dia akhirnya
berfikir Korea menakutkan?
Jadi mengapa anda tidak menjadi pembimbingnya?
Dia mempunyai semua maklumat sekolah
jadi dia akan menerangkan perkara yang lebih baik daripada saya.
Oh, okay.
Jika anda menghadapi masalah untuk berkomunikasi
hanya gunakan penterjemah.
Hikari tidak perlu menyerahkan telefonnya
kerana dia memerlukan penterjemah.
Wah, bagus infonya.
Terima kasih banyak-banyak.
Perhatikan langkah anda.
Baiklah, Hikari.
Biar saya ceritakan tentang kafeteria.
[Sekolah Menengah Soorim, Makanan untuk Julai, 2024]
Ini adalah menu makan tengah hari.
Ia memberitahu anda menu makan tengah hari
untuk sepanjang bulan.
Tengok jeyuk-bokkeum tu sangat sedap.
Oh, dan ini.
Kentang tornado
adalah untuk mati untuk, serius.
[Kentang Tornado]
Gotcha.
- Anda tahu bahasa Kopanese?
- Ya!
Kopanese juga popular di Jepun.
Betul ke?
Pertukaran Korea-Jepun adalah hebat.
Anak-anak heboh
sebab raya.
Sebarang soalan sekarang?
Tukar pelajar?
Saya ada soalan.
Tanya saya apa-apa, kawan saya.
Saya akan menjawab apa sahaja.
Bagaimanakah cara untuk saya ke
stesen Sum Four dari sini?
Itu mudah.
[Pelan lantai Sekolah Menengah Soorim]
Baiklah, ini sekolah kami
dan ini adalah stesen bas.
Saya dalam perjalanan
ke stesen Sum Four sekarang.
cantik kan?
Wah, cantiknya.
Lain kali kita ke sini sama-sama.
Mitsuha, saya akan hubungi awak semula.
Kalung saya!
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Syiling, kalung, cari!
Carilah!
Saya akan mengambilnya.
Hello?
Awak Kang Hana, kan?
Ibu anda berasa kesal kerana
dia kehilangan syiling bertuah atau sesuatu.
Saya hendak menghubungi polis.
Sila cepat dan sampai ke sini.
Saya minta maaf, saya akan ke sana.
Tolong, jangan masuk ke dalam sebarang masalah.
Tolong, tolong
jangan masuk ke dalam sebarang masalah.
Tolong...
mak!
- Ibu.
- Hana.
Lakukan sesuatu tentang ibu anda.
Saya memberitahunya saya akan menghubunginya
jika saya menemui syiling itu
tetapi dia tidak akan berganjak.
saya minta maaf.
Seperti yang anda lihat, ibu saya
mempunyai kecacatan intelek tahap dua
jadi dia bukan yang terbaik
dalam membaca situasi.
saya minta maaf.
Harap maklum, saya minta maaf.
Tidak hairanlah...
Saya rasa dia cacat.
Saya tidak cacat!
Saya tidak semua di sana!
Dan dia berkata dia akan mencarinya untuk saya!
Ya, saya akan pastikan untuk mencarinya.
mak.
Awak tahu saya tidak memakai penyepit rambut.
Anda tidak melakukannya kerana
kami tidak mempunyai wang untuk membeli apa-apa.
Dan saya juga tidak suka awak
memakai pakaian lama
jadi saya dalam perjalanan untuk membelikan awak uniform
tetapi penyepit rambut itu sangat cantik.
Ibu, kami hampir terpaksa membayar denda semula
seperti yang kami lakukan di restoran.
Adakah itu bermakna kami perlu
menggunakan wang biasiswa anda semula?
Tidak, saya berkata hampir!
saya minta maaf.
Itu tuisyen kolej awak.
Tetapi kalung syiling saya ada di dalam tabung.
Saya perlu pergi mencarinya.
mak!
Dia berkata dia akan menelefon jika dia menjumpainya.
Jadi, jangan sesekali pergi ke mana-mana sahaja, okay?
Orang mungkin memandang rendah anda
kerana kurang upaya.
Tidak, saya tidak cacat!
Saya tidak mahu cacat!
mak! Anda tidak boleh menjerit di sini!
Apa masalah awak?
Saya tidak cacat.
Saya hanya ibu awak.
Okay.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Saya tahu awak ibu saya.
Jadi jangan menangis.
saya minta maaf.
Dia berlagak seperti tidak tahan dengan pasangan
tetapi lihatlah bagaimana dia menghabiskan masa lapangnya.
Tetapi adakah anda pasti itu lelaki?
Dia terlalu pendek.
Hey!
Kalau awak pendek, awak bukan lelaki pun?
Tidak, saya hanya bercakap statistik.
Tetapi
lelaki itu tidak memakai uniform.
Tidak mungkin, adakah dia melihat seorang lelaki tua?
Lelaki tua?
Adakah dia gila?
Kawan-kawan, perhatikan apa yang kamu katakan.
Kerana orang seperti anda
, keadaan menjadi tidak seimbang.
Apa masalah dia?
Apa yang berlaku?
Apa itu?
Beritahu saya.
Tunjukkan padanya, dia mesti tahu juga.
Hah?
apa? Saya tidak boleh dating?
Juga, jika anda ingin bercakap buruk, lakukan
tentang orang yang mengambil foto itu.
Saya tidak melanggar mana-mana undang-undang, mereka melakukannya.
Padamkan gambar itu
sementara saya masih bersikap baik
atau saya akan melaporkan anda.
Hikari.
- Kita perlu bercakap.
- Okay.
Berpura-pura memadamkannya.
Adakah anda mengambil gambar itu?
Hah? Saya tidak akan berbuat demikian.
- Maaf.
- Tidak mengapa.
Tapi Hana.
Itu bukan teman lelaki awak.
Itu ibu awak.
Hikari, maaf
tetapi bolehkah awak berpura-pura
tidak melihat ibu saya?
Saya sebenarnya memanggil awak ke sini
untuk bertanyakan perkara itu.
Jadi, adakah anda baik untuk membiarkan mereka menganggap
ibu anda adalah teman lelaki anda?
Ya, saya tidak kisah.
Kemudian bolehkah saya meminta bantuan anda juga?
Ini ada dalam senarai baldi anda untuk Korea?
Ya, ia adalah nombor sepuluh dalam senarai baldi saya.
Tetapi adakah anda fikir anda akan menemui apa-apa?
Rasa macam buang masa.
Saya masih perlu mencuba, bukan?
Saya berjanji dengan ibu awak.
Ibu saya kadang-kadang tidak faham apa yang berlaku
, jadi dia boleh menjadi degil.
Jadi apa yang saya maksudkan ialah, anda tidak perlu
menunaikan janji anda dengan ibu saya.
Adakah anda memutuskan
sama ada untuk menepati janji
bergantung pada siapa yang anda janjikan?
Saya tahu ia seperti mencari
jarum dalam timbunan jerami
tetapi jika saya terus mencari
saya pasti saya akan menemuinya.
Bagaimana anda tahu pepatah itu?
Adakah anda mengatakan ia adalah syiling 1982?
Kalau rantai, ada lubang ke?
Mari kita pergi.
Saya tidak fikir kita akan menemuinya.
saya jumpa!
Bagaimana...
Hana, adakah anda terpesona?
Ya.
Saya sangat gembira kerana anda.
Itu sahaja!
Wah!
Adakah rakan anda dari Jepun benar-benar menemuinya?
Ya.
Wah!
Dia menepati janjinya!
Tetapi mengapa ia berada di dalam simpanan?
Saya fikir saya kehilangannya.
- Pakai untuk saya.
- Okay.
Lelaki dari Jepun
menyimpan kata-katanya dan nampaknya cukup keren.
Di sana anda pergi.
Hana, kenapa awak tak jadikan dia kawan awak?
Mak, saya tak ada
kawan untuk belajar.
Saya boleh berkawan apabila saya pergi ke kolej.
Tidak, Hannah.
Kawan sentiasa baik untuk dimiliki.
Bos saya memberitahu saya bahawa seorang kawan
adalah baik untuk sentiasa ada
jadi jadikan pelajar Jepun itu kawan anda.
[Sepuluh: Cari syiling bertuah]
Kalau nampak Blue
pastikan bergambar dengan dia.
[Satu: Ambil gambar dengan Biru]
Itu nombor satu dalam senarai baldi saya.
Bagaimanakah saya boleh melakukannya?
Wah, awak sangat tampan.
Awak lebih cerah dari masa depan saya.
- Dia sangat kacak.
- Dia sangat tampan.
Oh, Haeri.
Awak suka Biru juga?
Oh, jadi...
bergambar dengan Blue
ada dalam bucket list adik perempuan saya.
Bolehkah anda mengambil gambar saya dengan Biru?
Ya, pasti.
Ambil satu dengan saya juga.
Kemudian dia mesti mempunyai
perkara lain dalam senarainya juga, bukan?
Adakah pergi ke tapak penggambaran Guardian
The Lonely dan Great God juga?
Saya mesti betul.
Adakah anda mahu bantuan saya?
Terima kasih, tetapi saya akan pergi dengan Hana.
Oh, okay.
Bilakah saya pernah berkata
saya akan pergi bersama anda ke tapak penggambaran?
Anda panduan saya.
Awak suruh saya tanya awak apa sahaja
sejak awak dapat biasiswa.
Itu benar
tetapi saya bercakap tentang
perkara yang berkaitan dengan sekolah.
Oh, saya faham.
Maaf.
Kemudian saya akan bertanya kepada Haeri.
Jumpa lagi nanti.
jom pergi. Jom ke tapak penggambaran.
Maksud saya, saya memikirkannya
dan saya tidak membalas budi
untuk duit syiling.
Betul ke?
Terima kasih, Hana.
Hei, tidakkah dia kelihatan gembira
menjadi pemandunya?
Agaknya wajah Hikari
membuatkan jantungnya berdegup kencang.
Saya harap dia hanya jatuh cinta
dengan Hikari dan meledak ke peringkat akhir.
Kepada Mitsuha.
Sudah seminggu
saya datang ke Korea.
Pada mulanya, saya tidak pasti
bagaimana saya akan melalui bulan itu
tapi sekarang
saya rasa masa berjalan terlalu pantas.
Semua kawan saya sangat baik dan manis.
Terima kasih kepada mereka, sekolah sangat menyeronokkan
sehingga hampir terasa terlalu indah untuk menjadi kenyataan.
[Orijin Sodol]
[Anda adalah bintang hari ini]
Satu, dua, tiga.
di sana.
Bolehkah kita mengambil satu bersama-sama...
Terutama Hana.
Dia kelihatan tegar dan dingin di luar
Mari kita ambil satu bersama.
tetapi dia sentiasa membantu saya.
Dia bertindak keras
tetapi dia lembut di dalam.
Bagaimana anda menyelesaikan ini?
Dan dia belajar sangat bersungguh-sungguh.
Saya rasa dia
pelajar terbaik yang pernah saya lihat.
Ia sampai ke tahap
di mana jika dia mengantuk
dia akan pergi ke meja berdiri
di belakang kelas
dan teruskan.
Sudahlah mengejutkan
bahawa sekolah mempunyai meja berdiri
tetapi apa yang lebih mengejutkan
ialah dia menggunakannya.
Hujung minggu ini
saya akan melawat tempat kelahiran
daripada Heo Nanseolheon, penyair yang anda suka.
Saya bercadang untuk mencuba hanbok di sana.
Saya akan menghantar banyak gambar comel kepada anda
jadi kekal sihat sehingga itu.
Melawat Heo Nanseolheon dengan hanbok?
[Jukjisa 3]
[Nanseolheon Heo Chohui]
- Nanseolheon.
- Babi Chohui.
- Rumah saya berdiri di Gangneung
- di mana dinding batu melapisi pantai.
- Saya membasuh jubah sutera saya
- di sungai di hadapan pintu saya.
- Setiap pagi
- Saya mengikat bot saya pada pokok magnolia
- dan memerhati itik mandarin secara berpasangan
- merindui cinta seperti mereka.
- Adakah ini Jambatan Milmiri?
- Ya.
Mereka berkata jika anda membuat hajat
di jambatan ini, ia akan menjadi kenyataan.
- Betul ke?
- Ya.
Oh!
Kunci.
Adakah ini kali pertama anda datang ke sini juga?
Ya, ini kali pertama saya.
Kemudian adakah anda ingin mencuba satu?
[Saya harap saya masuk ke
sekolah perubatan Universiti Kebangsaan Seoul!]
[Saya doakan Mitsuha kekal sihat]
Ketua wanita "Nama Anda?"
Adakah itu kehendak teman wanita anda?
Saya tidak mempunyai teman wanita.
Adakah anda menulis hasrat teman lelaki anda?
Saya tidak mempunyai teman lelaki.
Berhenti menjadi pelik dan mari kita tutup semua ini.
Awak yang pelik dulu...
Adakah impian anda untuk menjadi seorang doktor?
Ya.
Saya akan menjadi doktor kaya.
Tidak mengapa
jika anda menganggap saya dangkal.
Saya akan menjadikannya besar
supaya orang tidak menghormati ibu saya.
cetek?
Berikan saya telefon anda.
[Cetek]
Itu bukan apa yang anda panggil cetek.
Anda lebih seperti Wonder Woman.
Seorang Wonder Woman yang melindungi keluarganya.
Wonder Woman...
Saya suka itu.
Bagaimanapun, Hana.
Bagaimanakah syiling bertuah
menjadi syiling bertuah?
Semasa ayah saya masih muda
dia membaling duit syiling bertuah
untuk mendoakan teman wanita
tetapi bukannya mendarat di air pancut
ia mendarat di hadapan ibu saya.
Jadi, untuk meraikan
ayah saya membuat rantai itu.
Wah, itu betul-betul syiling bertuah.
Syiling itu adalah sebab anda dilahirkan.
Bodohnya mama Hana.
Bodoh, bodoh.
Ibu saya tidak bodoh!
Dia tidak bodoh!
Saya tidak tahu saya akan menemui seseorang
yang saya mahu berikan.
Ungkapan yang akan kita
pelajari hari ini ialah "nakereba naranai."
[Helo, Pelajaran Bahasa Jepun]
Ini bermaksud "mesti"
tetapi ramai daripada anda mendengar "nakereba naranai"
dan berfikir bahawa ia bermaksud "harus"
tapi tak padan dengan
maksud perkataan korea tu
jadi nakereba naranai...
Kang Hana, awak mesti gila.
mak.
Saya akan pergi ke sekolah.
Wow, anda meletakkan rambut anda?
Oh, ya...
Kerja yang bagus, anak perempuan saya.
Awak kelihatan sangat cantik.
Saya akan kembali.
Bersenang-senanglah, puteri.
Begitu juga, inilah pemandangan
Gangneung, Jumunjin dan Sacheon
di mana amaran hujan lebat telah dikeluarkan.
Pada masa ini, hujan 10mm sejam...
Hana tidak mengambil payungnya
Terutamanya di sepanjang Pantai Timur...
buatlah!
apa? mak!
Kenapa awak datang?
Nanti nak hujan.
Anda akan diserang selsema jika anda basah.
Okay, balik rumah.
Sila cepat dan pergi.
Young-suk.
Jika anda dalam perjalanan ke pusat,
adakah anda mahu ikut saya?
Saya akan pergi
selepas saya menghantar anak perempuan saya.
Tidak, saya perlu pergi menukar di rumah.
Baiklah, kalau begitu.
- Jumpa anda nanti.
- Okay, isteri bos.
Ibu, siapa itu?
Aku dah cakap kat caf ada barista OKU ?? di hospital ayah.
Itu dia.
Saya rasa anak perempuan yang selalu
dibualkannya pergi ke Soorim High.
Dia berkata dia mempunyai
gred terbaik di sekolah.
Jangan beritahu saya
anda kehilangan tempat anda kepadanya.
Bagaimana anda boleh kehilangan
tempat anda kepada seseorang seperti dia?
Apa yang awak cakap masa saya suruh awak pergi
sekolah menengah sains macam kakak awak?
Awak kata awak akan pergi ke sekolah biasa
dapatkan cadangan daripada pengetua
dan masuk ke Universiti Kebangsaan Seoul!
Dia tidak cuba untuk masuk ke
sekolah perubatan juga, bukan?
Hana, awak turunkan rambut awak hari ini.
Ya.
awak cantik.
Oh, betul.
Ini adalah azimat yang saya beli dari kuil
yang didedikasikan untuk kejayaan akademik
dan ia sepatutnya sangat berkesan.
Ia adalah omamori.
Terima kasih.
Sudah tentu anda tahu apa namanya.
Hana, pastikan
anda masuk ke Universiti Seoul
dan datang ke Jepun untuk mengembalikan ini kepada saya.
Anda perlu membuangnya
di kotak di Yushima Tenjin.
Jika anda membuangnya di tempat lain
tuhan akan marah.
Okay, saya akan.
Betul ke? Adakah anda benar-benar akan datang?
Wah, awak janji?
saya janji.
apa? Itu ibunya?
Mengapa dia berbohong tentang itu?
Adakah anda tidak faham?
apa?
Apa yang berlaku?
Apa lagi? Beritahu saya.
Saya rasa ibu awak adalah teman lelaki awak.
Adakah anda mengambil peluang anda dan berbohong
kerana anda
malu menjadi bujang?
Tidak, lebih tepatnya
dia malu dengan ibunya.
Mama dia lain sikit dari yang lain.
- Itu Haeri!
- Apa?
Awak tak suka saya cakap pasal ibu awak?
Adakah itu sebab anda berbohong
tentang mempunyai teman lelaki?
Hana tak tipu.
Hana memang ada teman lelaki.
Siapakah itu? Adakah anda melihat dia?
Ya.
Saya teman lelakinya.
Kembali ke tempat duduk anda!
Ada apa dengan semua kekecohan?
Seorang pelajar-guru akan
memerhati kelas kami hari ini.
Adakah Kang Hana mengalami gangguan panik?
Saya rasa saya tidak pernah
melihat dia makan ubat.
Hikari.
Adakah anda benar-benar
menjalin hubungan dengan Hana?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Kerana kamu terlalu baik untuknya.
Hana mempunyai personaliti yang mengerikan.
Oh, adakah anda tidak tahu apa maksudnya?
Awak terlalu baik untuk dia.
Hana hanya mementingkan dirinya.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Mungkin itu sahaja yang anda percaya.
Anda sangat sakit di pantat.
Hey!
Anda adalah jenis orang yang menggali
luka yang cuba disembunyikan oleh orang lain.
Fikirkan tentang masa sukar
yang mesti dia lalui.
Adakah anda tidak mempunyai otak?
Hei.
Seseorang yang malu dengan
ibunya yang cacat adalah orang yang patut malu!
Saya hanya membantu dia menyedarinya.
Yeah! Betul kata Haeri.
- Apa yang awak cakapkan?
- Kenapa awak menjerit?
- Siapa awak untuk berkata begitu?
- Apa kena mengena dengan awak?
mak.
Ia bukan masalah besar.
kenapa awak menangis?
Ia adalah pengsan vasovagal.
Mereka berkata anda akan pengsan lagi
jika anda tertekan.
Tidak, saya mungkin.
Ia seperti kes anemia yang teruk
jadi jangan risau.
Tidak ada penawar
dan tidak berbahaya.
Betul ke?
Ya.
Jika saya rasa ia akan datang
Saya hanya perlu menundukkan kepala saya
ke arah hati saya seperti ini.
Oh...
Namun, anda perlu berehat selama beberapa hari.
Anda tidak boleh pergi ke sekolah untuk belajar.
Ya.
Saya tidak akan pergi ke sekolah.
Baiklah.
Hana akan tiada
sehingga dia sembuh
- jadi naib presiden perlu meningkatkan.
- Okay.
Mengenai panduan Hikari...
- Haeri bercakap Jepun, jadi boleh awak bantu?
- Pasti.
Baiklah, jumpa esok.
- Selamat tinggal.
- Pergi ke rumah.
Hana mesti sangat malu.
Dia bukan jenis
yang ponteng sekolah dengan perlawanan akhir akan datang.
Anda tidak fikir
dia berpura-pura pengsan, bukan?
Wah, kalau macam tu...
Dia layak mendapat Oscar.
kamu berdua.
Adakah kamu benar-benar kawannya?
Bagaimana anda boleh mengatakan
sesuatu seperti itu seolah-olah bukan apa-apa?
Ia hanya gurauan, gurauan.
Jika anda rasa itu lucu
Hana bukan yang sakit.
awak adalah.
Kalian ini memalukan negara.
Hana, adakah anda berasa lebih baik?
Saya dengar awak sudah
keluar dari hospital.
Saya gembira ia tidak terlalu serius.
Rehat, dan jumpa esok.
Hana sudah empat hari tidak hadir.
Bukankah kita patut pergi berjumpa dengannya?
Bagaimana jika dia terharu?
Ya, tapi...
Saya tidak mahu dia fikir
tiada sesiapa di sisinya.
Saya tidak fikir sejauh itu.
Anda hanya boleh menghantar mesej kepadanya
seperti yang anda selalu lakukan.
- Ya, bunyinya bagus.
- Ya.
Saya sibuk kerana hari raya pula
jadi saya akan merengek nak buat sendiri.
Sunwoo, awak hebat.
apa? Ini bukan apa-apa.
Oh! Awak kawan Hana.
Oh, hello.
Saya datang kerana Hana "kesseki."
Hana okay?
Kenapa Hana "kesseki?"
Kenapa awak panggil Hana macam tu?
Oh, tidak.
"Kesseki" bermaksud anda tidak
hadir ke sekolah dalam bahasa Jepun.
- Tidak hadir?
- Ya, tidak hadir.
Itulah "kesseki" dalam bahasa Jepun.
- Saya minta maaf atas salah faham.
- Oh, saya faham.
Awak takutkan saya. Saya fikir
awak memanggil Hana perkataan yang tidak baik.
Tidak, saya tidak.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Tetapi Hana pergi ke perpustakaan.
Dia perlu berehat
tetapi dia tidak mahu mendengar saya.
Dia berkata dia perlu belajar
untuk mendapat tempat pertama pada ujian seterusnya.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Ini tidak akan berjaya.
Mari duduk sebentar.
Awak kasihankan saya?
Adakah itu sebabnya awak berkata begitu?
apa maksud awak?
Kenapa awak kata awak teman lelaki saya?
awak tidak.
Itu kerana...
saya pun tak tahu.
Saya tidak sanggup melihat mereka
bercakap buruk tentang awak.
Saya lebih layak, jadi...
Kenapa awak cakap macam tu?
Sebab betul kata Haeri.
Saya minta awak rahsiakan
kerana saya takut orang
tahu tentang ibu saya yang kurang upaya.
Bodoh, bodoh.
Ibu saya tidak bodoh!
Dia tidak bodoh!
Puan, anda perlu membayar 1,700 won
bukan 1,500 won.
tidak...
Ia adalah 1,700 won dengan kad
dan 1,500 won dengan wang tunai.
Saya faham betul.
Cepat dan bayar 200 won lagi.
Tidak, ia adalah 1,700 won dengan kad
dan 1,500 won dengan wang tunai!
Saya membayar harga yang betul...
apa? Bagaimana dia boleh mengelirukan mereka berdua?
Apa masalah dia?
Setiap hari adalah neraka bagi saya.
Saya tertanya-tanya mengapa ayah saya berkahwin dengan ibu saya.
Jika dia akan mati
tanpa mengambil tanggungjawab untuknya
dia tidak sepatutnya mengahwininya.
Itulah sebabnya saya membenci syiling itu.
Jika bukan kerana syiling itu
ibu bapa saya tidak akan bertemu
dan saya tidak akan dilahirkan.
Jadi...
Kerja.
Jangan pukul diri sendiri.
Sesiapa sahaja akan melakukan apa yang anda lakukan.
Awak lain sekarang.
Awak cakap awak tak suka ibu awak
tapi awak belajar bersungguh-sungguh untuk dia.
Dan adakah anda tidak mahu
menjadikannya besar untuk ibu anda?
Dari apa yang saya lihat
awak sayangkan ibu awak.
Terima kasih kerana mengantar saya pulang.
Semoga selamat pulang.
Kerja.
Anak-anak risau untuk awak.
Saya sangat berharap awak datang ke sekolah esok.
selamat malam.
Selamat tinggal.
[Seulgi]
Kami memerlukan wisel elektronik anda.
Bilik darjah kucar-kacir.
kembalilah.
[Sunwoo]
Hana, cepatlah balik.
Saya cuba melakukan bahagian awak juga
dan kepala saya telah membunuh saya.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini?
Awak sakit kaki awak.
Tidak, saya okay.
Anda masih perlu berhati-hati untuk hari ini.
Di sini, teruskan.
Jika anda tidak naik, saya tidak akan pergi.
Ya ampun.
Hana, pegang saya.
Baiklah, mari kita pergi.
Sejujurnya
saya tidak sangka awak akan datang hari ini.
Selepas menangis semalam
saya tiba-tiba rasa okay.
Anda melihat saya pada titik terendah saya
tetapi tidak mengapa.
Ia sangat sejuk.
Adakah anda tahu mengapa?
Ini kerana kami berkawan.
[Kehidupan Empat Potongan]
Ini hebat.
comelnya.
tak comel.
Awak nampak hebat, Hana.
awak juga.
Awak pandai posing.
Mari ambil setiap satu.
Hah? kenapa?
Saya mendengar pasangan Korea berbuat demikian.
Hah?
Ya, tetapi kami bukan pasangan sebenar.
Namun, kami adalah pasangan.
Oh, Hana. Bertahanlah.
Mitsuha, tunggu.
Mitsuha?
[Saya doakan Mitsuha kekal sihat]
Adakah itu kehendak teman wanita anda?
Mitsuha.
Anda terdengar sihat.
Saya gembira.
Sudah tentu saya rindukan awak.
Saya akan pergi berjumpa dengan awak segera
apabila saya kembali ke Jepun.
Saya membeli banyak perkara
yang anda suka, jadi anda tunggu sahaja.
Saya fikir awak tidak mempunyai teman wanita.
Penipu.
buatlah!
Hana, ada apa?
Saya tiba-tiba mendapat pemeriksaan realiti.
Saya bimbang saya akan gagal dalam perlawanan akhir
jika saya terus bergaul dengan awak.
Saya akan pergi belajar.
Oh, maaf.
Saya tidak fikir tentang itu.
Adakah saya menggunakan terlalu banyak masa anda?
ya.
Tetapi saya akan tetap
membantu anda di sekolah sebagai panduan anda.
Selamat tinggal.
Hikari, kalau awak suka dia, mengaku.
Dia mungkin menjadi cinta pertama anda.
Saya tidak boleh mengaku hanya kerana saya suka dia.
Saya tidak mahu mengaku
tanpa mengambil kira perasaan Hana.
Dummy. Pengakuan adalah berat sebelah.
Ia hanya soal
sama ada dia menerima perasaan anda atau tidak.
Jika anda tidak memberitahunya perasaan anda,
saya pasti anda akan menyesal.
Saya bimbang saya akan gagal dalam perlawanan akhir
jika saya terus bergaul dengan awak.
Tetapi saya tidak mahu membebankannya.
Belajar lebih penting baginya
daripada berpacaran sekarang.
Dummy.
Saya perlu pergi membuat pemeriksaan.
Nanti kita bincang.
[Dua: Membuat hajat di Jambatan Milmiri]
[Empat: Pergi ke set
Guardian: The Lonely and Great God]
[Lima: Mengambil Kehidupan Empat Potong]
[Enam: Melawat tempat kelahiran
Heo Nanseolheon]
[Berakhir menjadi panduan]
Baiklah, sebelum kita mengambil gambar
- Hikari patut cakap.
- Okay.
Terima kasih banyak kerana menganjurkan
majlis perpisahan yang begitu menakjubkan.
Apa masalah awak?
Anda tidak perlu menggunakan kehormatan!
Kawan-kawan, dengar. Mari kita dengar dia.
Kawan-kawan, mari dengar dia.
Kebaikan dan persahabatan anda
sudah membuatkan saya sangat gembira.
Saya tidak akan dapat melupakan bulan yang
saya habiskan di sini di Soorim High.
terima kasih.
Jadi, pukul saya jika anda pernah datang ke Jepun.
Saya akan menjadi panduan anda.
Saya akan memanfaatkan sepenuhnya itu!
Diamlah.
Jom ambil gambar.
- Bersatu!
- Lelaki, lebih dekat.
Satu, dua, tiga!
Okay.
Hikari.
saya sebenarnya
nak tanya awak kenapa awak
baik sangat dengan saya sedangkan awak ada teman wanita.
Tetapi saya memikirkannya
dan saya tidak mempunyai hak untuk bertanya kepada awak.
Saya bukan apa-apa
tetapi panduan pelajar pertukaran kepada anda.
Saya minta maaf saya tidak dapat
meninggalkan anda dengan kenangan yang baik
kerana saya kecewa.
Baiklah, mari kita sediakan bilik darjah.
- Tae-woong? awak nak pergi mana?
- Tiada tempat.
Saya akan baik-baik saja, saya akan baik-baik saja...
Berikan ini kepada Hikari.
Dia kata kakak dia peminat
jadi saya tanya Bong-hee
tetapi saya telah bertahan
kerana saya tidak menyukai anda.
Tetapi adik perempuannya sakit, jadi di sini.
adik dia?
Ya, senarai baldi Hikari
sebenarnya adalah milik adik perempuannya.
Bagaimanapun, anda harus memberikannya kepadanya.
[KEPADA: Mitsuha]
[Pa-ran]
[Semoga berjaya dalam pembedahan anda]
[Saya akan menyokong anda dari Korea]
Itu kakaknya?
Hikari!
Kerja.
Haeri minta saya berikan ini kepada awak.
Terima kasih.
Mitsuha akan menyukainya.
Kenapa awak tak beritahu saya
itu senarai baldi adik awak?
Kerana...
Saya fikir awak akan rasa bertanggungjawab
jika saya beritahu awak itu untuk adik saya yang sakit.
Anda melakukan segala-galanya
dalam senarai baldi itu, bukan?
Ya, terima kasih kepada awak.
Terima kasih.
Saya akan doakan kesihatan adik awak.
Anda juga harus kekal sihat.
Okay.
Kerja.
saya suka awak.
saya akan rindu awak.
Belajar rajin-rajin dan jadi doktor.
Okay.
Kemudian...
selamat tinggal.
Kawan, pada dasarnya anda
mengundang nyamuk.
Hikari meminta saya memberikan ini kepada awak.
Hah?
Terima kasih.
[Kepada Hana]
Kepada Hana, yang membantu saya selama
sebulan sebagai pelajar pertukaran.
Terima kasih kepada anda, saya gembira di Korea.
Saya akan sangat merindui awak
apabila saya kembali ke Jepun.
Saya akan sangat rindu
melihat awak belajar bersungguh-sungguh.
Mari kita sama-sama bekerja keras
dan masuk ke universiti yang kita inginkan.
Dan jika anda masuk ke Universiti Seoul
anda perlu datang ke Jepun
untuk memulangkan omamori.
Jika tidak, tuhan akan marah.
Dan duit syiling Jepun
adalah hadiah untuk anda.
Di Jepun, syiling lima yen dipanggil
syiling nasib, atau syiling bertuah.
"Go-en" bunyinya sama
dengan perkataan Jepun yang bermaksud nasib
dan mereka mengatakan nasib datang dan pergi
melalui lubang syiling.
Saya harap anda mengambil semua nasib.
Saya ucapkan selamat maju jaya.
Sato Hikari.
Bagi saya, cinta pertama
adalah perasaan yang saya tidak pernah dapat mengaku.
[Cinta Pertama]
Apakah perasaan anda jika orang yang anda suka
jatuh cinta dengan orang lain?
Bagaimana dengan anda? Beritahu saya.
- Adakah anda gila? Hey!
- Hentikan! Hey!
Adakah anda mempunyai kompleks rendah diri?
Kenapa!
[Nam Hao]
awak buat apa?
Sesat sahaja!
Awak sangat menjengkelkan.
Lelaki yang mengaku sebagai anak ayah saya
muncul di rumah kami.
Dua orang ni adik beradik.
Setiap hari bagaikan neraka kerana saya takut
orang tahu kami adik beradik!
Dia pergi antarabangsa, ya?